# 本项目采集 CloudFlare 官方IP 和 反代CloudFlare的IP
 
 
<details>
  <summary>免责说明：使用本服务将被视为对本免责声明的接受和遵守。</summary>

1. 本服务仅面向非大陆地区用户，大陆地区用户在使用时需自行承担因法律法规限制可能带来的所有风险及后果。
2. CF_HK_US_EU_IP 的数据源包括但不限于互联网. 开放数据库及其他公开网络资源，用户应自行核实数据来源的合法性和可靠性。
3. CF_HK_US_EU_IP 力求确保数据的时效性，但不对数据的准确性. 完整性或可靠性做出任何形式的承诺或保证。
4. 用户在使用 CF_HK_US_EU_IP 提供的信息时，应自行判断其适用性，CF_HK_US_EU_IP 不对用户的任何判断或决策承担责任。
5. CF_HK_US_EU_IP 的数据更新周期因数据源更新频率而有所不同，用户应定期检查数据的最新情况。
6. CF_HK_US_EU_IP 对于用户因使用其信息而导致的任何直接或间接损失，包括但不限于业务损失. 数据丢失等，概不负责。
7. CF_HK_US_EU_IP 不保证其服务始终可用，可能因定期维护. 升级或其他必要操作而暂时中断。
8. 用户在使用服务时应遵守当地法规，CF_HK_US_EU_IP 不对用户因使用服务而导致的法律责任或违规行为承担任何责任。
9. CF_HK_US_EU_IP 不对用户在使用服务过程中遭受的网络攻击. 滥用行为或其他安全事件负责，用户应采取必要措施保护其账户信息。
10. CF_HK_US_EU_IP 不对用户在其服务器上存储的数据的安全性承担任何责任，建议用户定期备份重要数据，以防数据丢失。

免责声明的任何更改将通过本页面发布，用户应定期查阅以获取最新信息。用户继续使用 CF_HK_US_EU_IP 服务即视为接受并遵守最新的免责声明条款。<br>

本免责声明的适用范围覆盖所有使用 CF_HK_US_EU_IP 服务的用户，包括匿名用户。用户在使用服务时，即表示同意遵守本免责声明的所有条款。<br>

CF_HK_US_EU_IP 保留根据业务发展和用户需求调整服务内容的权利。如有重大变更，将提前通知用户，具体通知方式将通过本页面或其他适当渠道进行。<br>

CF_HK_US_EU_IP 对于用户在使用服务过程中因自身原因导致的数据丢失、遗漏或其他损失概不负责，用户应自行承担相关风险。<br>

CF_HK_US_EU_IP 不对用户在使用服务过程中产生的任何第三方费用（包括但不限于网络费用、通信费用等）承担责任，用户应自行负责相关费用。<br>

用户不得将 CF_HK_US_EU_IP 服务用于任何违法、滥用、攻击等恶意行为。<br>

若用户违反上述规定，CF_HK_US_EU_IP 有权立即中止或终止其使用权限，并保留追究相关法律责任的权利。<br>

用户在使用 CF_HK_US_EU_IP 服务时，应保持合理谨慎，自行承担风险。用户应对因使用代理服务而导致的一切后果负责，CF_HK_US_EU_IP 不承担任何责任。<br>

如用户对本免责声明有任何疑问，请通过 Telegram 联系 @wyfxw，我们将尽全力为用户提供必要的协助和解释。<br>

** 在使用本服务前，用户务必审慎阅读并理解本免责声明的全部内容，使用本服务将被视为对本免责声明的接受和遵守。**


</details>

欢迎使用 CF_HK_US_EU_IP API，这是一个用于获取不同类型 IP 地址信息的简单而强大的接口。<br>
通过 CF_HK_US_EU_IP API，您可以获取来自不同服务提供商的 IPv4地址信息，以及 Cloudflare 代理 IP 地址列表等。<br>

**API 地址：** [https://cf.155661.xyz](https://cf.155661.xyz)

- 群聊: [wyfxw](https://t.me/wyfxw)
- 频道: [wyfxw](https://t.me/wyfxw)

## CF_HK_US_EU_IP API 参数说明


**香港.txt 、美国.txt 、英国.txt  官方IP支持端口如下：**

HTTP ：
80 、
8080 、
8880 、
2052 、
2082 、
2086 、
2095 、

HTTPS ：
443 、
2053 、
2083 、
2087 、
2096 、
8443 、

**反代IP只支持 443 端口**